Die Top-Tech-Stores der Woche mit einem leichten Linux-Bias abzudecken, sind Hacker
Verwenden eines schwerwiegenden Windows-Fehlers, um nicht gepatchte Server zu gefährden
Eine der kritischsten Windows-Schwachstellen, die in diesem Jahr aufgedeckt wurden, ist
unter aktivem Angriff von Hackern, die versuchen, die Tür zu öffnen
Server, die Anmeldeinformationen für jeden Benutzer speichern
und Verwaltungskonto in einem Netzwerk Forscher gaben der Sicherheitslücke die
Nennen Sie die Anmeldung Null, da Angriffe funktionieren, indem Sie eine Folge von Nullen in einer Reihe von Nullen senden
Nachrichten, die das Netzanmeldeprotokoll verwenden, auf das Windows-Server für a
Verschiedene Aufgaben, einschließlich der Möglichkeit für Endbenutzer, sich anzumelden
bei einer Netzwerk-Xero-Anmeldung, da die Sicherheitsanfälligkeit war
synchronisiert erlangte im letzten Monat breite Aufmerksamkeit
Als die Firma, die es entdeckte, sagte, es könne Angreifern sofortigen Zugriff gewähren
aktive Verzeichnisse, mit denen Administratoren Löschen und Löschen erstellen
Verwalten Sie die aktiven Verzeichnisse der Netzwerkkonten und die Domäne
Controller, auf denen sie laufen, gehören zu den begehrtesten Preisen in
Hacking, weil Angreifer nach der Entführung Code und Munition ausführen können
Auf allen angeschlossenen Computern hat Microsoft die Sicherheitslücke behoben
August am Freitag Kevin Beaumont arbeitet in seinem
Fähigkeit als unabhängiger Forscher sagte in einem Blog-Beitrag, den er entdeckt hatte
Angriffe auf den Honigtopf, mit dem er auf dem Laufenden bleibt
Angriffe, die Hacker in freier Wildbahn ausführen, als sein Köderserver nicht gepatcht wurde
Die Angreifer konnten ein Powershell-Skript verwenden
um ein Administratorkennwort erfolgreich zu ändern und den Server zu öffnen
Beaumont sagte, dass der Angriff anscheinend vollständig mit allen Skripten versehen war
Befehle, die innerhalb von Sekunden ausgeführt wurden, installierten die Angreifer einen Back
Tür, die den administrativen Fernzugriff auf Geräte im Inneren ermöglicht
In seinem Scheinnetzwerk aktivierten die Angreifer auch Remote
Desktop als Ergebnis würden sie weiterhin haben
Remotezugriff, auch wenn der Administrator den Server später patcht
Personen ohne authentische Authentifizierung können den Exploit verwenden, um eine Domain zu erhalten
administrative Anmeldeinformationen, solange die Angreifer dazu in der Lage sind
Stellen Sie TCP-Verbindungen mit einem anfälligen Domänencontroller in her
In einigen Fällen verwenden Angreifer möglicherweise eine separate Sicherheitsanfälligkeit, um im Inneren Fuß zu fassen
ein Netzwerk und nutzen Sie dann null Anmeldung, um zu übernehmen
Der Domain-Controller ist meiner Meinung nach ein gutes Beispiel für einen Weg
Diese Arten von Skripten, um in Netzwerke zu gelangen, sind
veraltete Computer im Netzwerk und auch Social-Engineering-Betrug wir
Hören Sie viel darüber, wie Sie diese E-Mails wahrscheinlich erhalten
das versucht dich dazu zu bringen, mit einem Prozess von durchzuhalten
Eingabe eines Berechtigungsnachweises oder ähnliches
das Risiko, dass wir laufen und der traurige Fall, den ich darin sehe
ist, dass die Leute manchmal gut denken, dass ich diesen Computer nicht aktualisieren muss
weil es im Hinterzimmer ist, benutzt es niemand wirklich
oder na ja, wir brauchen dieses, um noch Windows XP zu haben, weil
Wir haben Probleme mit einem unserer Drucker, wenn wir dies nicht tun
Wir sehen immer noch viele Windows 7-Systeme
und das ist eine Tragödie, wenn Sie ein Windows 7- oder Windows XP-System auf Ihrem haben
Netzwerk einfach ausschalten loswerden ja sehen die
Die Sache ist mit diesen Systemen, die Microsoft hat
Was wir Eol oder Lebensende nennen, hat das Leben dieser Menschen beendet
Betriebssysteme, also haben sie gesagt, dass Sie auf aktualisieren müssen
Windows 10 Nun, ich möchte nicht auf Windows 10 aktualisieren. Ich mag meine Windows 7.
Ich verstehe das und respektiere das jedoch
Hier ist das Problem, das Hacker jetzt nutzen können
Systeme und wie sie das tun, wie sie finden
Exploits Es gibt ein paar Dinge, die passieren
eine, die sie entweder verschenken oder verkaufen
oder zwei, sie sind nur für die Öffentlichkeit freigegeben, ob es ist
durch das dunkle Netz oder sogar auf Github yep als Sicherheitsforschung
und jetzt diese Hacker, wenn Sie so wollen, werden wir sie so nennen
aber realistisch in vielen Fällen sind sie das, was wir nennen
Skript Kätzchen und diese sind um
nicht einmal wie Hacker ja, aber sie müssen nicht viel Wissen haben, weil
Der Exploit ist öffentlich richtig
bekannt und verstanden, wenn es Exploits gibt, die für eine verfügbar sind
Betriebssystem Was erwarten wir zu erwarten, erwarten wir
in diesem Fall der Betriebssystemhersteller Microsoft
diesen Exploit zu patchen, um ihn zu beheben, und das ist bei Windows 10 der Fall.
Leider, obwohl diejenigen, die eol sind, ist es nicht der Fall
Mit einem EOL-Betriebssystem hören wir manchmal, dass ich keine Unterstützung brauche
Nun, Microsoft hat die Unterstützung beendet. Das haben wir gehört. Ja, sie haben die Unterstützung beendet
Unterstützung für Windows 7. Die Unterstützung für Windows XP wurde beendet
Oh, aber ich musste noch nie den Support anrufen, den ich kann
Handle damit, darüber reden sie überhaupt nicht, was sie sagen
ist, dass sie die Patches nicht reparieren, die es tut
Die Exploits spielen keine Rolle, wie schwer sie sind
Es spielt keine Rolle, wie einfach sie auszunutzen sind, sodass Sie einen Windows 7-Computer haben
in Ihrem Netzwerk gut geben Sie Zugang zu
einer dieser Hacker, die nicht einmal sehr gut hacken müssen, weil
Die Exploits sind öffentlich bekannt, manchmal sind sie Teil von Tools
Manchmal können sie einfach ein kostenloses Tool herunterladen und sagen, ich möchte
mit einem check Windows 7 ausnutzen und so kommen sie in eine Windows 7 Box oder
Sie haben einen Ihrer Mitarbeiter ausgetrickst, auch wenn sie nur jemand in der Branche sind
Zurück im Lager haben sie jemanden dazu gebracht, eine zu eröffnen
Datei, die ihnen jetzt Zugriff auf die Windows 7-Maschine Windows XP gibt
Maschine oder die Maschine im Hinterzimmer spielt keine Rolle
und hier lernen wir, dass Microsoft Server
Jetzt haben Sie einen Exploit, der, solange eine böswillige Partei Zugriff auf alle erhalten kann
Computer im Netzwerk können sie jetzt Domänenadministrator bekommen
Zugriff auf das gesamte Netzwerk jetzt beängstigend jetzt Ihre Windows 10-Computer
sind nicht mehr sicher, das stimmt, weil du sie gegeben hast
Zugang zu Ihrem Netzwerk, als ob es sich um eine Domain handelt
Administrator oh sehen, das sind nur schlechte Nachrichten genau dort
Nun, es ist eine schlechte Nachricht, warum Ransomware eine Sache ist
denn was machen sie jetzt okay, ich habe Zugang zu diesem Netzwerk erhalten
Ich werde über das dunkle Internet den Zugang zu diesem Netzwerk verkaufen
Sie sehen dies mit ähm mit Townships und ja mit Städten, die
war es das ursprüngliche Drehbuch Kitty, das es nicht was tat
er nur sie wollen nur sie wollen rein
Installieren Sie ihre Software und steigen Sie aus und verkaufen Sie dann den Zugriff
Das ist richtig, weil das schnelles Geld ist. Warum machen die Leute es für Geld?
und so machen sie es so ähm ja du musst
Halten Sie die Dinge auf dem neuesten Stand, damit Sie nur einen kurzen Gedanken haben
Hey, wenn du veraltete Maschinen in deinem Netzwerk hast, musst du darüber nachdenken
Nehmen Sie sie ab und schulen Sie Ihre Mitarbeiter im Bereich Cyber
Sicherheitspraktiken verstehen, was Phishing-Betrug ist
weil du weißt na ja jemand hat auf einen link geklickt und jetzt ihren
Computer ist infiziert, aber ihr Computer ist
in deinem Netzwerk, aber ich wollte die Hälfte davon bekommen
Das Geld des Prinzen ist eine ganz andere Dose Würmer, aber ich meine
Ich, wenn es um solche Dinge geht
Schauen Sie sich Ihr System an und sagen Sie: Oh, ich möchte nicht sieben, acht ausgeben
Hundert Dollar für einen neuen Computer Ich würde mir keine Sorgen machen, diesen zu aktualisieren
Sie werden auf lange Sicht oder kurzfristig mehr ausgeben
ähm nein auf lange Sicht, wenn Sie Ihr System nicht einmal gepatcht haben
Sie erhalten Zugang zu allem, was Sie sein könnten
runter und raus aber und ich denke wenn sie Zugang zu allem haben was ich denke es ist
Es ist nur wichtig zu erkennen, dass dieser eine Einstiegspunkt zum Zugang wird
Alles, was Sie für ein paar hundert Dollar ausgeben müssen, ist der neue Computer
rette dich selbst ich weiß nicht was es braucht ich meine es ist anders es ist anders für
Jeder Fall richtig, ja, ich hatte heute eine Person, die anrief und sagte, ich hätte eine
Single Windows 7 Computer Ich möchte es nicht aktualisieren, weil es
funktioniert einfach oh so hier ist eine Erklärung und hier
becca hat uns eine geschichte erzählt, die uns einfach alles erzählt, was sie brauchen
ist der Zugriff auf diesen einen Computer und jetzt haben sie Zugriff
an alle Computer Ihrer Computer und nicht
auf eine Art und Weise wie eine Samba, nicht auf eine Art und Weise, die freundlich und hoffentlich ist
Sie finden keinen Weg in die Hintertüren dieser
Computer Nein, sie haben Administrator-Anmeldeinformationen
Ihr Netzwerk, damit sie alles tun können, was richtig ist
alles, was sie wollen, wenn ich an mein Haus denke
Ich glaube, ich habe dich fertig. Ich glaube, ich habe es geschafft
Sieben Geräte ohne Telefone und Tablets und ähnliches
Ich möchte nicht, dass sie Zugriff darauf haben
Ja, ich kann einfach nicht genug betonen, obwohl Jeff
Ich meine, ich denke in Bezug auf Unternehmen mehr als der Heimanwender aber
Sobald sie drin sind, können sie nicht, dass du fertig bist, weil
Sie können diese Windows-Maschine jetzt nicht herunterfahren, die Windows 7-Maschine Nr
Sie stehen schon auf alles. Was ersetzen Sie also?
Lassen Sie jeden einzelnen Computer löschen, da Sie nicht wissen, welche Tools
Sie haben installiert, das ist ja teuer
Fallen Sie sowieso nicht darauf ein, das ist ein schlechter Exploit
Ich hoffe, wir haben das genug betont, dass Sie es verstehen
dass dies eine schlechte ist, also stellen Sie sicher, dass Ihre
Netzwerkadministratoren sind auf und ab und sie
Verstehe diese Dinge und dass du geschützt und sicher bist
gegen diese Art von Bedrohungen danke, dass Sie sich das Fernsehen der Kategorie 5 angesehen haben
Newsroom nicht vergessen zu mögen und zu abonnieren
Alle Ihre Tech-News mit einer leichten Linux-Tendenz
und wenn Sie wissen, was wir tun, werden Sie ein Patron bei patreon.com
Kategorie 5 aus der Kategorie 5 Punkt TV Newsroom Ich bin Becca Ferguson
[Musik]
mache [Musik]
Sie